Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: Javascript is disabled on your browser
ko: 브라우저에서 Javascript가 비활성화되어 있습니다

source: Job ID
ko: 작업 ID

source: Job Id
ko: 작업 ID

source: Job Info
ko: 작업 정보

source: Job Name
ko: 작업 이름

source: Job Status
ko: 작업 상태

source: Job Stopped Successfully
ko: 작업이 성공적으로 중지되었습니다

source: Job is in {0} state and can't be cancelled
ko: 작업이 {0} 상태에 있어 취소할 수 없습니다

source: Job is not running.
ko: 작업이 실행 중이 아닙니다.

source: Join video conference with {0}
ko: {0}와(과) 화상 회의에 참여하기

source: Jump to field
ko: 필드로 이동

source: Kanban
ko: 칸반

source: Kanban Board
ko: 칸반 보드

source: Kanban Board Column
ko: 칸반 보드 열

source: Kanban Board Name
ko: 칸반 보드 이름

# Button in kanban view menu
source: Kanban Settings
ko: 칸반 설정

source: Kanban View
ko: 칸반 보기

source: Keep track of all update feeds
ko: 모든 업데이트 피드를 추적합니다

source: Keeps track of all communications
ko: 모든 커뮤니케이션을 추적합니다

source: Key
ko: 키

source: Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: Keycloak
ko: 키클록

source: Knowledge Base
ko: 지식 베이스

source: Knowledge Base Contributor
ko: 지식 베이스 기여자

source: Knowledge Base Editor
ko: 지식 베이스 편집자

source: LDAP Auth
ko: LDAP 인증

source: LDAP Custom Settings
ko: LDAP 사용자 정의 설정

source: LDAP Email Field
ko: LDAP 이메일 필드

source: LDAP First Name Field
ko: LDAP 이름 필드

source: LDAP Group
ko: LDAP 그룹

source: LDAP Group Field
ko: LDAP 그룹 필드

source: LDAP Group Mapping
ko: LDAP 그룹 매핑

source: LDAP Group Mappings
ko: LDAP 그룹 매핑들

source: LDAP Group Member attribute
ko: LDAP 그룹 멤버 속성

source: LDAP Last Name Field
ko: LDAP 성 필드

source: LDAP Middle Name Field
ko: LDAP 중간 이름 필드

source: LDAP Mobile Field
ko: LDAP 휴대폰 필드

source: LDAP Not Installed
ko: LDAP가 설치되지 않았습니다

source: LDAP Phone Field
ko: LDAP 전화 필드

source: LDAP Search String
ko: LDAP 검색 문자열

source: LDAP Search String must be enclosed in '()' and needs to contian the user placeholder {0}, eg sAMAccountName={0}
ko: LDAP 검색 문자열은 '()'로 묶여야 하며 사용자 자리 표시자 {0}를 포함해야 합니다, 예: sAMAccountName={0}

source: LDAP Search and Paths
ko: LDAP 검색 및 경로

source: LDAP Security
ko: LDAP 보안

source: LDAP Server Settings
ko: LDAP 서버 설정

source: LDAP Server Url
ko: LDAP 서버 URL

source: LDAP Settings
ko: LDAP 설정

source: LDAP User Creation and Mapping
ko: LDAP 사용자 생성 및 매핑

source: LDAP Username Field
ko: LDAP 사용자 이름 필드

source: LDAP is not enabled.
ko: LDAP가 활성화되어 있지 않습니다.

source: LDAP search path for Groups
ko: 그룹에 대한 LDAP 검색 경로

source: LDAP search path for Users
ko: 사용자에 대한 LDAP 검색 경로

source: LDAP settings incorrect. validation response was: {0}
ko: LDAP 설정이 올바르지 않습니다. 검증 응답: {0}

source: Label
ko: 라벨

source: Label Help
ko: 라벨 도움말

source: Label and Type
ko: 라벨 및 유형

source: Label is mandatory
ko: 라벨은 필수입니다

source: Landing Page
ko: 랜딩 페이지

source: Landscape
ko: 가로 방향

source: Language
ko: 언어

source: Language Code
ko: 언어 코드

source: Language Name
ko: 언어 이름

source: Last 10 active users
ko: 최근 10명 활성 사용자

source: Last 14 Days
ko: 최근 14일

source: Last 30 Days
ko: 최근 30일

source: Last 6 Months
ko: 최근 6개월

source: Last 7 Days
ko: 최근 7일

source: Last 90 Days
ko: 최근 90일

source: Last Active
ko: 최근 활성

source: Last Execution
ko: 최근 실행

source: Last Heartbeat
ko: 최근 하트비트

source: Last IP
ko: 최근 IP

source: Last Known Versions
ko: 최근 알려진 버전

source: Last Login
ko: 최근 로그인

source: Last Modified Date
ko: 최근 수정 날짜

source: Last Modified On
ko: 최근 수정 일시

source: Last Month
ko: 지난 달

source: Last Name
ko: 성

source: Last Password Reset Date
ko: 최근 비밀번호 재설정 날짜

source: Last Quarter
ko: 최근 분기

source: Last Reset Password Key Generated On
ko: 최근 재설정 비밀번호 키 생성 일시

source: Last Run
ko: 최근 실행

source: Last Sync On
ko: 최근 동기화 일시

source: Last Synced At
ko: 최근 동기화 완료 일시

source: Last Synced On
ko: 마지막 동기화 날짜

source: Last Updated By
ko: 마지막 업데이트 사용자

source: Last Updated On
ko: 마지막 업데이트 날짜

source: Last User
ko: 마지막 사용자

source: Last Week
ko: 지난 주

source: Last Year
ko: 지난 해

source: Last synced {0}
ko: 마지막 동기화 {0}

source: Layout Reset
ko: 레이아웃 재설정

source: Layout will be reset to standard layout, are you sure you want to do this?
ko: 레이아웃이 표준 레이아웃으로 재설정됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: Leave blank to repeat always
ko: 항상 반복하려면 비워 두세요

source: Leave this conversation
ko: 이 대화 나가기

source: Ledger
ko: 원장

source: Left
ko: 왼쪽

# alignment
source: Left
ko: 왼쪽

source: Left Bottom
ko: 왼쪽 하단

source: Left Center
ko: 왼쪽 중앙

source: Left this conversation
ko: 이 대화 나가기

source: Legal
ko: 법적

source: Length
ko: 길이

source: Length of passed data array is greater than value of maximum allowed label points!
ko: 전달된 데이터 배열의 길이가 최대 허용 레이블 포인트 값을 초과했습니다!

source: Length of {0} should be between 1 and 1000
ko: {0}의 길이는 1에서 1000 사이여야 합니다

source: Less
ko: 적음

source: Less Than
ko: 보다 작음

source: Less Than Or Equal To
ko: 작거나 같음

source: Let us continue with the onboarding
ko: 온보딩을 계속 진행합시다

source: Let's Get Started
ko: 시작해 봅시다

source: Let's avoid repeated words and characters
ko: 반복되는 단어와 문자를 피합시다

source: Let's set up your account
ko: 계정을 설정해 봅시다

source: Let's take you back to onboarding
ko: 온보딩으로 다시 안내해 드리겠습니다

source: Letter
ko: 편지

source: Letter Head
ko: 편지 머리말

source: Letter Head Based On
ko: 기반 편지 머리말

source: Letter Head Image
ko: 편지 머리말 이미지

source: Letter Head Name
ko: 편지 머리말 이름

source: Letter Head Scripts
ko: 편지 머리말 스크립트

source: Letter Head cannot be both disabled and default
ko: 편지 머리말은 비활성화와 기본값을 동시에 설정할 수 없습니다

source: Letter Head in HTML
ko: HTML 내 편지 머리말

source: Level
ko: 레벨

source: Level 0 is for document level permissions, higher levels for field level permissions.
ko: 레벨 0은 문서 수준 권한용이며, 더 높은 레벨은 필드 수준 권한용입니다.

source: Library
ko: 라이브러리

source: License
ko: 라이선스

source: License Type
ko: 라이선스 유형

source: Light
ko: 밝음

source: Light Blue
ko: 연한 파랑

source: Light Color
ko: 밝은 색

source: Light Theme
ko: 밝은 테마

source: Like
ko: 좋아요

source: Like limit
ko: 좋아요 제한

source: Like limit per hour
ko: 시간당 좋아요 제한

source: Like on {0}: {1}
ko: {0}에 좋아요: {1}

source: Liked
ko: 좋아요함

source: Liked By
ko: 좋아요한 사람

source: Likes
ko: 좋아요 수

source: Limit
ko: 제한

source: Line
ko: 선

source: Link
ko: 링크

source: Link Cards
ko: 링크 카드

source: Link Count
ko: 링크 수

source: Link Details
ko: 링크 세부정보

source: Link DocType
ko: 링크 문서 유형

source: Link Document Type
ko: 링크 문서 유형

source: Link Expired
ko: 링크 만료됨

source: Link Field Results Limit
ko: 링크 필드 결과 제한

source: Link Fieldname
ko: 링크 필드명

source: Link Filters
ko: 링크 필터

source: Link Name
ko: 링크 이름

source: Link Title
ko: 링크 제목

source: Link To
ko: 링크 대상

source: Link To in Row
ko: 행 내 링크 대상

source: Link Type
ko: 링크 유형

source: Link Type in Row
ko: 행 내 링크 유형

source: Link for About Us Page is "/about".
ko: 회사 소개 페이지 링크는 "/about"입니다.

source: Link that is the website home page. Standard Links (home, login, products, blog, about, contact)
ko: 웹사이트 홈 페이지 링크입니다. 표준 링크(홈, 로그인, 제품, 블로그, 소개, 연락처)

source: Link to the page you want to open. Leave blank if you want to make it a group parent.
ko: 열고자 하는 페이지로 링크합니다. 그룹 상위로 만들려면 비워 두세요.

source: Linked
ko: 연결됨

source: Linked With
ko: 연결됨

source: Links
ko: 링크들

source: List
ko: 목록

source: List / Search Settings
ko: 목록 / 검색 설정

source: List Columns
ko: 목록 열

source: List Filter
ko: 목록 필터

source: List Settings
ko: 목록 설정

# Button in list view menu
source: List Settings
ko: 목록 설정

source: List View
ko: 목록 보기

source: List View Settings
ko: 목록 보기 설정

source: List a document type
ko: 문서 유형 나열

source: List as [{"label": _("Jobs"), "route":"jobs"}]
ko: [{"label": _("작업"), "route":"jobs"}]로 나열

source: List of email addresses, separated by comma or new line.
ko: 쉼표 또는 새 줄로 구분된 이메일 주소 목록입니다.

source: List of patches executed
ko: 실행된 패치 목록

source: List setting message
ko: 목록 설정 메시지

source: Lists
ko: 목록

source: Load Balancing
ko: 부하 분산

source: Load More
ko: 더 불러오기

# Form timeline
source: Load More Communications
ko: 더 많은 커뮤니케이션 불러오기

source: Load more
ko: 더 불러오기

source: Loading
ko: 로딩 중

source: Loading Filters...
ko: 필터 로딩 중...

source: Loading import file...
ko: 가져오기 파일 로딩 중...

source: Loading versions...
ko: 버전 로딩 중...

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Location
ko: 위치

source: Log
ko: 로그

source: Log API Requests
ko: API 요청 로그

source: Log Data
ko: 데이터 로그

source: Log DocType
ko: 문서 유형 로그

source: Log In To {0}
ko: {0}에 로그인

source: Log Index
ko: 로그 인덱스

source: Log Setting User
ko: 사용자 로그 설정

source: Log Settings
ko: 로그 설정

source: Log in to access this page.
ko: 이 페이지에 액세스하려면 로그인하세요.

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Logged Out
ko: 로그아웃됨

source: Login
ko: 로그인

source: Login After
ko: 로그인 후

source: Login Before
ko: 로그인 전

source: Login Failed please try again
ko: 로그인 실패, 다시 시도하세요

source: Login Id is required
ko: 로그인 ID가 필요합니다

source: Login Methods
ko: 로그인 방법

source: Login Page
ko: 로그인 페이지

source: Login To {0}
ko: {0}에 로그인

source: Login Verification Code from {}
ko: {}에서 로그인 확인 코드

source: Login and view in Browser
ko: 브라우저에서 로그인 및 보기

source: Login is required to see web form list view. Enable {0} to see list settings
ko: 웹 양식 목록 보기를 보려면 로그인이 필요합니다. 목록 설정을 보려면 {0}을(를) 활성화하세요

source: Login link sent to your email
ko: 로그인 링크가 이메일로 전송되었습니다

source: Login not allowed at this time
ko: 현재 로그인할 수 없습니다

source: Login required
ko: 로그인 필요

source: Login session expired, refresh page to retry
ko: 로그인 세션이 만료되었습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하세요

source: Login to comment
ko: 댓글을 달려면 로그인하세요

source: Login to start a new discussion
ko: 새 토론을 시작하려면 로그인하세요

source: Login to {0}
ko: {0}에 로그인

source: Login token required
ko: 로그인 토큰 필요

source: Login with Email Link
ko: 이메일 링크로 로그인

source: Login with Frappe Cloud
ko: Frappe Cloud로 로그인

source: Login with LDAP
ko: LDAP로 로그인

source: Login with email link
ko: 이메일 링크로 로그인

source: Login with email link expiry (in minutes)
ko: 이메일 링크 만료 시간(분)

source: Login with username and password is not allowed.
ko: 사용자 이름과 비밀번호로 로그인할 수 없습니다.

source: Login with {0}
ko: {0}로 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Logout All Sessions
ko: 모든 세션 로그아웃

source: Logout All Sessions on Password Reset
ko: 비밀번호 재설정 시 모든 세션 로그아웃

source: Logout From All Devices After Changing Password
ko: 비밀번호 변경 후 모든 기기에서 로그아웃

source: Logs
ko: 로그

source: Logs To Clear
ko: 삭제할 로그

source: Logs to Clear
ko: 삭제할 로그

source: Long Text
ko: 긴 텍스트

source: Looks like you didn't change the value
ko: 값을 변경하지 않은 것 같습니다

source: Looks like you haven’t added any third party apps.
ko: 서드파티 앱을 추가하지 않은 것 같습니다.

source: Looks like you haven’t received any notifications.
ko: 알림을 받은 적이 없는 것 같습니다.

source: Low
ko: 낮음

source: MIT License
ko: MIT 라이선스

source: Madam
ko: 부인

source: Main Section
ko: 주요 섹션

source: Main Section (HTML)
ko: 주요 섹션 (HTML)

source: Main Section (Markdown)
ko: 주요 섹션 (마크다운)

source: Maintenance Manager
ko: 유지보수 관리자

source: Maintenance User
ko: 유지보수 사용자

source: Major
ko: 주요

source: Make "name" searchable in Global Search
ko: 글로벌 검색에서 "name"을 검색 가능하게 만들기

source: Make Attachment Public (by default)
ko: 첨부 파일 공개 설정 (기본값)

source: Make Attachments Public by Default
ko: 첨부 파일 기본 공개 설정

source: Make sure to configure a Social Login Key before disabling to prevent lockout
ko: 잠금 방지를 위해 비활성화 전에 소셜 로그인 키를 반드시 구성하세요

source: Make use of longer keyboard patterns
ko: 더 긴 키보드 패턴 사용

source: Make {0}
ko: {0} 만들기

source: Makes the page public
ko: 페이지를 공개로 설정

source: Male
ko: 남성

source: Manage 3rd party apps
ko: 서드파티 앱 관리

source: Manage your data
ko: 데이터 관리

source: Mandatory
ko: 필수

source: Mandatory Depends On
ko: 필수 조건에 따라 다름

source: Mandatory Depends On (JS)
ko: 필수 조건에 따라 다름 (JS)

source: Mandatory Information missing:
ko: 필수 정보 누락:

source: Mandatory field: set role for
ko: 필수 필드: 역할 설정

source: Mandatory field: {0}
ko: 필수 필드: {0}

source: Mandatory fields required in table {0}, Row {1}
ko: 테이블 {0}의 행 {1}에 필수 필드 필요

source: Mandatory fields required in {0}
ko: {0}에 필수 필드 필요

# Error message in web form
source: Mandatory fields required:
ko: 필수 필드:

source: Mandatory:
ko: 필수:

source: Map
ko: 지도

source: Map Columns
ko: 열 매핑

source: Map View
ko: 지도 보기

source: Map columns from {0} to fields in {1}
ko: {0}의 열을 {1}의 필드에 매핑

source: Map route parameters into form variables. Example <code>/project/&lt;name&gt;</code>
ko: 경로 매개변수를 폼 변수로 매핑합니다. 예: <code>/project/&lt;name&gt;</code>

source: Mapping column {0} to field {1}
ko: 열 {0}을 필드 {1}에 매핑 중

source: Margin Bottom
ko: 아래쪽 여백

source: Margin Left
ko: 왼쪽 여백

source: Margin Right
ko: 오른쪽 여백

source: Margin Top
ko: 위쪽 여백

source: MariaDB Variables
ko: MariaDB 변수

source: Mark all as read
ko: 모두 읽음으로 표시

source: Mark as Read
ko: 읽음으로 표시

source: Mark as Spam
ko: 스팸으로 표시

source: Mark as Unread
ko: 읽지 않음으로 표시

source: Markdown
ko: 마크다운

source: Markdown Editor
ko: 마크다운 편집기

source: Marked As Spam
ko: 스팸으로 표시됨

source: Marketing Manager
ko: 마케팅 매니저

source: Master
ko: 마스터

source: Max 500 records at a time
ko: 한 번에 최대 500건

source: Max Attachments
ko: 최대 첨부 파일 수

source: Max File Size (MB)
ko: 최대 파일 크기 (MB)

source: Max Height
ko: 최대 높이

source: Max Length
ko: 최대 길이

source: Max Report Rows
ko: 최대 보고서 행 수

source: Max Value
ko: 최대 값

source: Max attachment size
ko: 최대 첨부 파일 크기

source: Max auto email report per user
ko: 사용자별 최대 자동 이메일 보고서 수

source: Max width for type Currency is 100px in row {0}
ko: {0} 행에서 통화 유형의 최대 너비는 100px입니다

source: Maximum
ko: 최대

source: Maximum Attachment Limit of {0} has been reached for {1} {2}.
ko: {1} {2}에 대해 최대 첨부 파일 제한 {0}에 도달했습니다.

source: Maximum Number of Fields
ko: 최대 필드 수

source: Maximum attachment limit of {0} has been reached.
ko: 최대 첨부 파일 제한 {0}에 도달했습니다.

source: Maximum {0} rows allowed
ko: 최대 {0} 행 허용

source: Me
ko: 나

source: Meaning of Submit, Cancel, Amend
ko: 제출, 취소, 수정의 의미

source: Medium
ko: 중간

source: Meeting
ko: 회의

source: Meets Condition?
ko: 조건 충족?

source: Members
ko: 회원

source: Memory Usage
ko: 메모리 사용량

source: Memory Usage in MB
ko: 메모리 사용량 (MB)

source: Mention
ko: 멘션

source: Mentions
ko: 멘션들

source: Menu
ko: 메뉴

source: Merge with existing
ko: 기존 항목과 병합

source: Merging is only possible between Group-to-Group or Leaf Node-to-Leaf Node
ko: 병합은 그룹 간 또는 리프 노드 간에만 가능합니다

source: Message
ko: 메시지

# Default title of the message dialog
source: Message
ko: 메시지

source: Message (HTML)
ko: 메시지 (HTML)

source: Message (Markdown)
ko: 메시지 (마크다운)

source: Message Examples
ko: 메시지 예시

source: Message ID
ko: 메시지 ID

source: Message Parameter
ko: 메시지 매개변수

source: Message Sent
ko: 메시지 전송됨

source: Message Type
ko: 메시지 유형

source: Message clipped
ko: 메시지 잘림

source: Message from server: {0}
ko: 서버 메시지: {0}

source: Message not setup
ko: 메시지 설정 안 됨

source: Message to be displayed on successful completion
ko: 성공적으로 완료되었을 때 표시할 메시지

source: Message-id
ko: 메시지 ID

source: Messages
ko: 메시지들

source: Meta
ko: 메타

source: Meta Description
ko: 메타 설명

source: Meta Image
ko: 메타 이미지

source: Meta Tags
ko: 메타 태그

source: Meta Title
ko: 메타 제목

source: Meta description
ko: 메타 설명

source: Meta image
ko: 메타 이미지

source: Meta title
ko: 메타 제목

source: Meta title for SEO
ko: SEO용 메타 제목

source: Method
ko: 방법

source: Method Not Allowed
ko: 허용되지 않는 방법

source: Method is required to create a number card
ko: 번호 카드를 생성하려면 방법이 필요합니다

source: Mid Center
ko: 중앙 중간

source: Middle Name
ko: 중간 이름

source: Milestone
ko: 이정표

source: Milestone Tracker
ko: 이정표 추적기

source: Minimum
ko: 최소

source: Minimum Password Score
ko: 최소 비밀번호 점수

source: Minor
ko: 미성년자

source: Minutes After
ko: 몇 분 후

source: Minutes Before
ko: 몇 분 전

source: Minutes Offset
ko: 분 오프셋

source: Misconfigured
ko: 잘못 구성됨

source: Miss
ko: 놓침

source: Missing DocType
ko: DocType 누락

source: Missing Field
ko: 필드 누락

source: Missing Fields
ko: 필드들 누락

source: Missing Filters Required
ko: 필터 누락 필요

source: Missing Permission
ko: 권한 누락

source: Missing Value
ko: 값 누락

source: Missing Values Required
ko: 값들 필요

source: Mobile
ko: 모바일

source: Mobile No
ko: 휴대폰 번호

source: Modal Trigger
ko: 모달 트리거

source: Modified By
ko: 수정자

source: Module
ko: 모듈

source: Module (for export)
ko: 모듈 (내보내기용)

source: Module Def
ko: 모듈 정의

source: Module HTML
ko: 모듈 HTML

source: Module Name
ko: 모듈 이름

source: Module Onboarding
ko: 모듈 온보딩

source: Module Profile
ko: 모듈 프로필

source: Module Profile Name
ko: 모듈 프로필 이름

source: Module onboarding progress reset
ko: 모듈 온보딩 진행률 재설정

source: Module to Export
ko: 내보낼 모듈

source: Module {} not found
ko: 모듈 {} 을(를) 찾을 수 없습니다

source: Modules
ko: 모듈들

source: Modules HTML
ko: 모듈들 HTML

source: Monday
ko: 월요일

source: Monitor logs for errors, background jobs, communications, and user activity
ko: 오류, 백그라운드 작업, 통신 및 사용자 활동을 모니터링 로그

source: Monospace
ko: 모노스페이스

source: Month
ko: 월

source: Monthly
ko: 월간

source: Monthly Long
ko: 월간 긴 형식

source: More
ko: 더 보기

source: More Info
ko: 추가 정보

source: More Information
ko: 추가 정보

source: More articles on {0}
ko: {0}에 관한 더 많은 기사

source: More content for the bottom of the page.
ko: 페이지 하단의 추가 콘텐츠입니다.

source: Most Used
ko: 가장 많이 사용됨

source: Most probably your password is too long.
ko: 아마도 비밀번호가 너무 깁니다.

source: Move
ko: 이동

source: Move To
ko: 이동 대상

source: Move To Trash
ko: 휴지통으로 이동

source: Move current and all subsequent sections to a new tab
ko: 현재 및 이후 모든 섹션을 새 탭으로 이동

source: Move cursor to above row
ko: 커서를 위 행으로 이동

source: Move cursor to below row
ko: 커서를 아래 행으로 이동

source: Move cursor to next column
ko: 커서를 다음 열로 이동

source: Move cursor to previous column
ko: 커서를 이전 열로 이동

source: Move sections to new tab
ko: 섹션을 새 탭으로 이동

source: Move the current field and the following fields to a new column
ko: 현재 필드와 다음 필드를 새 열로 이동

source: Move to Row Number
ko: 행 번호로 이동

source: Move to next step when clicked inside highlighted area.
ko: 강조 영역 내에서 클릭 시 다음 단계로 이동합니다.

source: Mozilla doesn't support :has() so you can pass parent selector here as workaround
ko: Mozilla는 :has()를 지원하지 않으므로 부모 선택자를 여기에 전달하여 해결할 수 있습니다

source: Mr
ko: 씨

source: Mrs
ko: 부인

source: Ms
ko: 여사

source: Multiple root nodes not allowed.
ko: 여러 개의 루트 노드는 허용되지 않습니다.

source: Must be a publicly accessible Google Sheets URL
ko: 공개적으로 접근 가능한 Google Sheets URL이어야 합니다

source: Must be enclosed in '()' and include '{0}', which is a placeholder for the user/login name. i.e. (&(objectclass=user)(uid={0}))
ko: '()'로 묶여 있어야 하며, 사용자/로그인 이름의 자리 표시자인 '{0}'를 포함해야 합니다. 예: (&(objectclass=user)(uid={0}))

source: Must be of type "Attach Image"
ko: "Attach Image" 유형이어야 합니다

source: Must have report permission to access this report.
ko: 이 보고서에 접근하려면 보고서 권한이 있어야 합니다.

source: Must specify a Query to run
ko: 실행할 쿼리를 지정해야 합니다

source: Mute Sounds
ko: 소리 음소거

source: My Account
ko: 내 계정

source: My Device
ko: 내 장치

source: My Workspaces
ko: 내 작업 공간

source: NOTE: If you add states or transitions in the table, it will be reflected in the Workflow Builder but you will have to position them manually. Also Workflow Builder is currently in <b>BETA</b>.
ko: 참고: 테이블에 상태나 전환을 추가하면 워크플로우 빌더에 반영되지만 수동으로 위치를 지정해야 합니다. 또한 워크플로우 빌더는 현재 <b>BETA</b> 단계입니다.

source: NOTE: This box is due for depreciation. Please re-setup LDAP to work with the newer settings
ko: 참고: 이 상자는 곧 사용 중단될 예정입니다. 최신 설정으로 LDAP를 다시 설정해 주세요

source: Name
ko: 이름

source: Name (Doc Name)
ko: 이름 (문서 이름)

source: Name already taken, please set a new name
ko: 이미 사용 중인 이름입니다. 새 이름을 설정해 주세요

source: Name cannot contain special characters like {0}
ko: 이름에는 {0}와 같은 특수 문자를 포함할 수 없습니다

source: Name of the Document Type (DocType) you want this field to be linked to. e.g. Customer
ko: 이 필드를 연결할 문서 유형(DocType)의 이름입니다. 예: Customer

source: Name of the new Print Format
ko: 새 인쇄 형식의 이름

source: Name of {0} cannot be {1}
ko: {0}의 이름은 {1}일 수 없습니다

source: Names and surnames by themselves are easy to guess.
ko: 이름과 성만으로는 쉽게 추측할 수 있습니다.

source: Naming
ko: 명명

source: Naming Options: <ol><li><b>field:[fieldname]</b> - By Field</li><li><b>naming_series:</b> - By Naming Series (field called naming_series must be present)</li><li><b>Prompt</b> - Prompt user for a name</li><li><b>[series]</b> - Series by prefix (separated by a dot); for example PRE.#####</li> <li><b>format:EXAMPLE-{MM}morewords{fieldname1}-{fieldname2}-{#####}</b> - Replace all braced words (fieldnames, date words (DD, MM, YY), series) with their value. Outside braces, any characters can be used.</li></ol>
ko: 명명 옵션: <ol><li><b>field:[fieldname]</b> - 필드별</li><li><b>naming_series:</b> - 명명 시리즈별 (naming_series라는 필드가 있어야 함)</li><li><b>Prompt</b> - 사용자에게 이름 입력 요청</li><li><b>[series]</b> - 접두사별 시리즈 (점으로 구분); 예: PRE.#####</li> <li><b>format:EXAMPLE-{MM}morewords{fieldname1}-{fieldname2}-{#####}</b> - 중괄호 안의 모든 단어(필드명, 날짜 단어(DD, MM, YY), 시리즈)를 해당 값으로 대체합니다. 중괄호 밖에는 어떤 문자도 사용할 수 있습니다.</li></ol>

source: Naming Rule
ko: 명명 규칙

source: Naming Series
ko: 명명 시리즈

source: Naming Series mandatory
ko: 명명 시리즈 필수

source: Navbar
ko: 네비게이션 바

source: Navbar Item
ko: 네비게이션 바 항목

source: Navbar Settings
ko: 네비게이션 바 설정

source: Navbar Template
ko: 네비게이션 바 템플릿

source: Navbar Template Values
ko: 네비게이션 바 템플릿 값

# Description of a list view shortcut
source: Navigate list down
ko: 목록 아래로 이동

# Description of a list view shortcut
source: Navigate list up
ko: 목록 위로 이동

source: Navigate to main content
ko: 주요 내용으로 이동

source: Navigation Settings
ko: 네비게이션 설정

source: Need Workspace Manager role to edit private workspace of other users
ko: 다른 사용자의 비공개 작업 공간을 편집하려면 작업 공간 관리자 역할이 필요합니다

source: Negative Value
ko: 음수 값

source: Nested set error. Please contact the Administrator.
ko: 중첩 집합 오류입니다. 관리자에게 문의하세요.

source: Network Printer Settings
ko: 네트워크 프린터 설정

source: New
ko: 새로 만들기

source: New Activity
ko: 새 활동

source: New Address
ko: 새 주소

source: New Chart
ko: 새 차트

source: New Comment on {0}: {1}
ko: {0}에 대한 새 댓글: {1}

source: New Contact
ko: 새 연락처

source: New Custom Block
ko: 새 사용자 정의 블록

source: New Custom Print Format
ko: 새 사용자 정의 인쇄 형식

source: New Document Form
ko: 새 문서 양식

source: New Document Shared {0}
ko: 새 문서 공유 {0}

source: New Email
ko: 새 이메일

source: New Email Account
ko: 새 이메일 계정

source: New Event
ko: 새 이벤트

source: New Folder
ko: 새 폴더

source: New Kanban Board
ko: 새 칸반 보드

source: New Links
ko: 새 링크

source: New Mention on {0}
ko: {0}에 대한 새 멘션

source: New Message from Website Contact Page
ko: 웹사이트 연락처 페이지에서 온 새 메시지

source: New Name
ko: 새 이름

source: New Newsletter
ko: 새 뉴스레터

source: New Notification
ko: 새 알림

source: New Number Card
ko: 새 숫자 카드

source: New Onboarding
ko: 새 온보딩

source: New Password
ko: 새 비밀번호

source: New Print Format Name
ko: 새 인쇄 형식 이름

source: New Quick List
ko: 새 빠른 목록

source: New Report name
ko: 새 보고서 이름

source: New Role
ko: 새 역할

source: New Shortcut
ko: 새 바로 가기

source: New Users (Last 30 days)
ko: 새 사용자 (최근 30일)

source: New Value
ko: 새 값

source: New Workflow Name
ko: 새 워크플로우 이름

source: New Workspace
ko: 새 작업 공간

source: New password cannot be same as old password
ko: 새 비밀번호는 이전 비밀번호와 같을 수 없습니다

source: New updates are available
ko: 새 업데이트가 있습니다

source: New users will have to be manually registered by system managers.
ko: 새 사용자는 시스템 관리자가 수동으로 등록해야 합니다.

source: New value to be set
ko: 설정할 새 값

source: New {0}
ko: 새 {0}

source: New {0} Created
ko: 새 {0} 생성됨

source: New {0} {1} added to Dashboard {2}
ko: 새 {0} {1}이(가) 대시보드 {2}에 추가됨

source: New {0} {1} created
ko: 새로운 {0} {1} 생성됨

source: New {0}: {1}
ko: 새로운 {0}: {1}

source: New {} releases for the following apps are available
ko: 다음 앱에 대한 새로운 {} 릴리스가 사용 가능합니다

source: Newly created user {0} has no roles enabled.
ko: 새로 생성된 사용자 {0}에게 활성화된 역할이 없습니다.

source: Newsletter
ko: 뉴스레터

source: Newsletter Attachment
ko: 뉴스레터 첨부파일

source: Newsletter Email Group
ko: 뉴스레터 이메일 그룹

source: Newsletter Manager
ko: 뉴스레터 관리자

source: Newsletter has already been sent
ko: 뉴스레터가 이미 전송되었습니다

source: Newsletter must be published to send webview link in email
ko: 뉴스레터는 이메일에 웹뷰 링크를 보내기 위해 게시되어야 합니다

source: Newsletter should have atleast one recipient
ko: 뉴스레터는 최소한 한 명의 수신자가 있어야 합니다

source: Newsletters
ko: 뉴스레터들

source: Next
ko: 다음

# Go to next slide
source: Next
ko: 다음

source: Next 14 Days
ko: 다음 14일

source: Next 30 Days
ko: 다음 30일

source: Next 6 Months
ko: 다음 6개월

source: Next 7 Days
ko: 다음 7일

source: Next Action Email Template
ko: 다음 작업 이메일 템플릿

source: Next Actions HTML
ko: 다음 작업 HTML
